1.本协议中的Lerx所有人指拥有Lerx软件产品版权及lerx.com域名的个人或机构，其它标以Lerx符号而不指明Lerx所有人的字符指Lerx网站(www.lerx.com)及软件产品的所有人和经过在Lerx网站制作名单中确认的参与Lerx各种软件产品的所有制作人（不包括违背国家相关法律法规盗用他人软件版权却进入本名单的人员），以及遵守国家法律法规参与Lerx产品及网站等相关服务的所有管理、工作人员。

2.Lerx官方网站服务条款的确认和接纳
　　本网站的所有权和运作权归Lerx所有。所提供的服务必须按照其发布的网络章程，服务条款和操作规则严格执行。用户接受本协议点击“同意”按钮完成注册，这表示用户与Lerx官方网站达成协议并接受所有的服务条款。
 
3.服务简介
　　Lerx官方网站运用自己的产品和服务为用户提供各项服务。
　　用户同意：
    （1）提供及时、详尽及准确的个人资料。
    （2）不断更新注册资料，符合及时、详尽准确的要求。所有原始键入的资料将引用为注册资料。
　　如果用户提供的资料不准确，不真实，不合法有效，Lerx官方网站保留结束用户使用Lerx官方网站各项服务的权利。用户在享用Lerx官方网站各项服务的同时，同意接受Lerx官方网站提供的各类信息服务。
 
4.服务条款的修改
　　Lerx官方网站有权在必要时修改本服务条款以及各单项服务的相关条款。用户在享受单项服务时，应当及时查阅了解修改的内容，并自觉遵守本服务条款以及该单项服务的相关条款。
 
5.服务修订
　　Lerx官方网站保留随时修改或中断服务而不需通知用户的权利。用户接受Lerx官方网站行使修改或中断服务的权利，Lerx官方网站不需对用户或第三方负责。
 
6.用户隐私制度
　　尊重用户个人隐私是Lerx官方网站的一项基本政策。所以，作为对个人注册资料分析的补充，Lerx官方网站一定不会公开、修改或透露用户的注册资料及保存在Lerx官方网站各项服务中的非公开内容，除非Lerx官方网站在诚信的基础上认为透露这些信息在以下几种情况是必要的：
　　（1）遵守有关法律规定，包括在国家有关机关查询时，提供用户在优府网的网页上发布的信息内容及其发布时间、互联网地址或者域名。
　　（2）保持维护Lerx官方网站的知识产权和其他重要权利。
　　（3）在紧急情况下竭力维护用户个人和社会大众的隐私安全。
　　（4）根据本条款相关规定或者Lerx官方网站认为必要的其他情况下。
 
7.用户的帐号、密码和安全性
　　您一旦注册Lerx官方网站成为用户，您将得到一个密码和帐号。如果您未保管好自己的帐号和密码而对您、Lerx官方网站或第三方造成的损害，您将负全部责任。另外，每个用户都要对其帐户中的所有活动和事件负全责。您可随时改变您的密码和图标，也可以结束旧的帐户重开一个新帐户。用户同意若发现任何非法使用用户帐号或安全漏洞的情况，立即通告Lerx。
 
8.拒绝提供担保和免责声明
　　用户明确同意使用Lerx产品和服务的风险由用户个人承担。Lerx官方网站明确表示不提供任何类型的担保，不论是明确的或隐含的，但是对商业性的隐含担保，特定目的和不违反规定的适当担保除外。Lerx拒绝提供任何担保，包括信息能否准确、及时、顺利地传送。用户理解并使用Lerx产品和服务取决于用户自己，并由其承担系统受损、资料丢失以及其它任何风险。
 
9.禁止服务的不正当化
　　（1）用户承诺不经Lerx同意，不能利用Lerx官方网站各项服务进行转租，转售或其他不正当用途。
　　（2）上载、张贴、发送电子邮件或传送任何非法、有害、胁迫、骚扰、侵害、中伤、粗俗、猥亵、诽谤、淫秽、侵害他人因隐私、种族歧视或其他另人不快的包括但不限于资讯、资料、文字、软件、音乐、照片、图形、信息或其他资料（以下简称内容）。
　　（3）冒充任何人或机构，或以虚伪不实的方式谎称或使人误认为与任何人或任何机构有关。
　　（4）伪造标题或以其他方式操控识别资料，使人误认为该内容为优府网所传送。
　　（5）将无权传送的内容（例如内部资料、机密资料）进行上载、张贴、发送电子邮件或以其他方式传送。
　　（6）将侵犯任何人的专利、商标、著作权、商业秘密或其他专属权利之内容加以上载、张贴、发送电子邮件或以其他方式传送。
　　（7）将广告函件、促销资料、"垃圾邮件"等，加以上载、张贴、发送电子邮件或以其他方式传送（供前述目的使用的专用区域除外）。
　　（8）将有关干扰、破坏或限制任何计算机软件、硬件或通讯设备功能的软件病毒或其他计算机代码、档案和程序之资料，加以上载、张贴、发送电子邮件或以其他方式传送。
　　（9）干扰或破坏本服务或与本服务相连的服务器和网络，或不遵守本服务网络使用之规定。
　　（10）故意或非故意违反任何相关的中国法律、法规、规章、条例等其他具有法律效力的规范。
　　（11）跟踪或以其他方式骚扰他人。
　　（12）以任何方式危害未成年人。
　　（13）用户对经由本服务上载、张贴、发送电子邮件或传送的内容负全部责任。
　　（14）对于用户通过Lerx官方网站服务（包括但不限于论坛、下载、黄页、供求360等）上传到Lerx官方网站上可公开获取区域的任何内容，用户同意Lerx在全世界范围内具有免费的、永久性的、不可撤销的、非独家的和完全再许可的权利和许可，以使用、复制、修改、改编、出版、翻译、据以创作衍生作品、传播、表演和展示此等内容（整体或部分），和/或将此等内容编入当前已知的或以后开发的其他任何形式的作品、媒体或技术中。
　　（15）对于经由本服务而传送的内容，Lerx官方网站不保证前述内容的正确性、完整性或品质。用户在接受本服务时，有可能会接触到令人不快、不适当或令人厌恶的内容。在任何情况下，Lerx均不对任何内容负责，包括但不限于任何内容发生任何错误或纰漏以及衍生的任何损失或损害。Lerx有权（但无义务）自行拒绝或删除经由本服务提供的任何内容。用户使用上述内容，应自行承担风险。
 
10.用户管理
　　用户单独承担发布内容的责任。用户对服务的使用是根据所有适用于服务的地方法律、国家法律和国际法律标准的。用户承诺：
　　（1）在Lerx官方网站的网页上发布信息或者利用Lerx官方网站的服务时必须符合中国有关法规(部分法规请见附录)，不得在Lerx官方网站的网页上或者利用Lerx官方网站的服务制作、复制、发布、传播以下信息：
　   　　(a)反对宪法所确定的基本原则的；
　   　　(b) 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
　   　　(c) 损害国家荣誉和利益的；
　   　　(d) 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
　   　　(e) 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
　   　　(f) 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
　   　　(g) 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
　   　　(h) 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
　   　　(i) 含有法律、行政法规禁止的其他内容的。
　　（2）在Lerx官方网站的网页上发布信息或者利用Lerx官方网站的服务时还必须符合其他有关国家和地区的法律规定以及国际法的有关规定。
　　（3）不利用Lerx官方网站的服务从事以下活动：
　   　　(a) 未经允许，进入计算机信息网络或者使用计算机信息网络资源的；
　   　　(b) 未经允许，对计算机信息网络功能进行删除、修改或者增加的；
　   　　(c) 未经允许，对进入计算机信息网络中存储、处理或者传输的数据和应用程序进行删除、修改或者增加的；
　   　　(d) 故意制作、传播计算机病毒等破坏性程序的；
　   　　(e) 其他危害计算机信息网络安全的行为。
　　（4）不以任何方式干扰优府网的服务。
　　（5）遵守Lerx官方网站的所有其他规定和程序。
　　用户须对自己在使用Lerx官方网站服务过程中的行为承担法律责任。用户承担法律责任的形式包括但不限于：对受到侵害者进行赔偿，以及在Lerx官方网站首先承担了因用户行为导致的行政处罚或侵权损害赔偿责任后，用户应给予Lerx等额的赔偿。用户理解，如果Lerx官方发现其网站传输的信息明显属于上段第(1)条所列内容之一，依据中国法律，Lerx有义务立即停止传输，保存有关记录，向国家有关机关报告，并且删除含有该内容的地址、目录或关闭服务器。
 
11.保障
　　用户同意保障和维护Lerx官方网站全体成员的利益，负责支付由用户使用超出服务范围引起的律师费用，违反服务条款的损害补偿费用，其它人使用用户的电脑、帐号而产生的费用。用户或者使用用户帐号的其他人在使用过程中侵犯第三方知识产权及其他权利而导致被侵权人索赔的，由用户承担责任。
 
12.结束服务
　　用户或Lerx可根据各Lerx产品和服务的条款终止服务。
 
13.通知
　　所有发给用户的通知都可通过电子邮件、常规的信件或在网站显著位置公告的方式进行传送。Lerx网站将通过上述方法之一将消息传递给用户，告知他们服务条款的修改、服务变更、或其它重要事情。
 
14.法律
　　用户和Lerx一致同意有关本协议以及使用Lerx的服务产生的争议交由仲裁解决，但是Lerx有权选择采取诉讼方式，并有权选择受理该诉讼的拥有管辖权的法院。若有任何服务条款与法律相抵触，那这些条款将按尽可能接近的方法重新解析，而其它条款则保持对用户产生法律效力和影响。
 
15.Lerx网站通行证所含服务的信息储存及安全
　　Lerx对通行证上所有服务将尽力维护其安全性及方便性，但对服务中出现信息删除或储存失败不承担任何负责。另外我们保留判定用户的行为是否符合Lerx官方网站服务条款的要求的权利，如果用户违背了通行证服务条款的规定，将会中断其通行证服务的帐号。
 
16.Lerx官方网站通行证的失效
　　Lerx官方网站通行证的失效期为6个月。如果一个Lerx官方网站通行证帐号连续6个月不曾使用，则该帐号有可能被删除。当帐号被删除后，其在Lerx官方网站的所有资料同时删除，该帐号名会被新的用户注册。所以，请您记住，6个月内至少要使用一次Lerx官方网站通行证。
 
17.其他条款
　　用户在注册Lerx官方网站通行证后，注册、使用其他服务时，必须遵循该服务的相应条款。